Setelah saya menuangkan
larutan medis pada Mohini,
siapa yang tahu?  Warna
aslinya mungkin akan terungkap.
Shakti!  - Pak!
Apa yang kamu lakukan, Shakti?
- Tinggalkan aku, Dr Shiv.
Shakti, apa yang terjadi padamu?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Gelang kaki itu berubah menjadi
ular!  Sekarang, maksudmu jika kamu
menuangkan larutan ini pada
Mohini, dia akan berubah menjadi ular!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang telah saya lakukan, Bu?
Mohon maafkan saya.
Shakti, tinggalkan saja.
Tidak. Dr Shiv, tinggalkan aku.
Tuan, tolong selamatkan saya.
Hentikan dramamu.  Aku tidak akan membiarkanmu.
Shakti, kamu akan
menjadi seorang dokter.
Tahukah Anda komposisi
larutan medis ini?
Jika kamu menuangkannya
ke Mohini, dia akan
terluka.  Apa yang
sedang kamu lakukan?
Dr Shiv, tolong tinggalkan aku.
Saya tidak akan mengampuni Mohini hari ini.
- Shakti, kumohon.
Biarkan saja.
- Tolong selamatkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, mohon maafkan saya.
Apa yang telah saya lakukan?
TIDAK!  Anda tidak akan dimaafkan.
Saya yakin Anda yang harus disalahkan
atas apa yang terjadi pada Kartik.
Mengapa kamu melakukan itu?
Dokter Shiv!  - Sakti...
Tidak, Bu.
- Apa yang kamu lakukan, Shakti?  Biarkan saja.
Nyonya ingin membunuhku.
- TIDAK!
Tinggalkan aku.  Saya akan melakukan apa yang telah saya putuskan.
- Bantu aku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Sakti.
Shakti, tinggalkan saja.
- Aku akan mengungkap rahasianya.
Tinggalkan aku.
- Shakti, tinggalkan saja.
Oh, Tuan Bholenath!
Apa yang terjadi?
Hal-hal ini mengingatkan saya pada masa lalu.
Shakti dan Mandira
menggunakan kekerasan
untuk menghadapi satu sama lain.
Tapi ini...
Ya ampun, Tuan Bholenath!
Bu, mohon maafkan saya.
Apa yang telah saya lakukan?
Tidak ada yang akan menghentikan saya.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran tentang Anda hari ini.
Beri tahu saya.  - Sakti.
Siapa kamu?
- Shakti, kendalikan dirimu.
Nandu!  Keertan!
Bibi... Pegang Shakti.  - Bu...
Tinggalkan aku, Dr Shiv.
- Bantu aku.
Beri tahu saya.  Siapa kamu?
- Sakti.
Sejak Anda datang ke rumah
ini, hal-hal ini telah terjadi.
Saya harus memberi suntikan
pada Shakti dan menidurkannya.
Atau saya tidak tahu apa yang mungkin dia lakukan.
Kami mulai melihat ular secara tiba-tiba.
Kartik saya jatuh sakit.
Nenek dirawat di rumah sakit.
Katakan padaku siapa kamu.
Apa rahasiamu?  - Sakti.
Jawab aku, Mohini!
Apakah kamu seekor ular?
Nandu, pegang ini.
Mohini, aku tidak tahu bagaimana
harus meminta maaf padamu.
Saya membawa
Shakti ke ruangan lain.
Mari kita bicara nanti.
'Partisi!'
'Hari ini, aku telah membagi
rumah ini dan hubungan kita.'
'Mulai hari ini, kita akan menjalani
hidup kita secara terpisah.'
'Hubungan kita berbeda.'
'Rumah kami terpisah.'
'Selanjutnya, aku tidak ada
hubungannya denganmu'
'atau istrimu.'
'Hubunganku dengan
kalian berdua sudah berakhir!'
Kenapa kamu menangis, Koyal?
Itu bukan salahmu.
Itu bukan salahku,
tapi dari tempat asalku...
Ini adalah kesalahan
tempat, status, dan tag itu.
Saya seorang anak nakal yang manja.
Gadis-gadis seperti kita dikenal
karena memecah belah keluarga.
Gadis-gadis seperti kami adalah
alasan mengapa keluarga terpecah.
Tidak, Koyal.  Bukan begitu.
Itulah yang Anda pikirkan,
tapi ayah dan ibu tidak
merasakan hal yang sama.
Saya akan membuat mereka sadar
agar aku bisa menjadi
menantu yang baik.
Saya akan memenangkan hati mereka.
Saya akan menghilangkan tag ini.
Saya telah mempengaruhi
seluruh Banaras, bukan?
Saya akan mempengaruhi mereka juga.
Aku akan menjadikan mereka penggemarku.
Tunggu dan lihat saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mereka akan menjadi penggemarmu nanti,
tapi aku penggemarmu.
Anda memenangkan hati saya.
Saya memiliki keyakinan
bahwa Anda akan segera memenangkan hati mereka.
Ular itu telah ditangkap.
Ya ampun!  Ular ini telah
merusak kedamaian kita.
Kita seharusnya memanggil
petugas kehutanan lebih awal.
Mengapa kami menundanya?  - Ya.
Shakti pasti ketakutan melihat ular ini.
- Ya.
Terima kasih, petugas.
Terima kasih banyak.
- Ini adalah tugas kita.
Pak, saya memberi makan
Kartik dan menidurkannya.
Terima kasih.
'Beera.'
Apa yang sedang terjadi?
- Mohini, mereka dari departemen kehutanan.
Mereka menangkap ular itu.
Mereka mengambilnya sekarang.
TIDAK!
Katakan pada mereka untuk melepaskannya.
Apa maksudmu?
Mengapa?  Apa masalahmu?
Maksud saya,
suruh mereka memberiku ular itu.
Apa?  Ini dia!
Mohini mengatakan bagiannya.
Begitu kita berhenti
mencurigainya, dia mengatakan
sesuatu yang membuat
kita mencurigainya lagi.
Mengapa kami harus memberikannya kepada Anda?
Apa yang akan kamu lakukan
dengan ular itu, Mohini?
Beritahu kami, Mohini.
Mengapa kamu meminta ular itu?
Apa yang akan kamu lakukan dengan ular itu?
Apa artinya ini?
'Ini pertama kalinya dia mendapat
masalah di hadapan semua orang.'
'Pertanyaan yang Shiv
tanyakan padanya saat ini...'
'Lord Bholenath, kuharap
hasilnya menguntungkan kita.'
Anda tidak perlu datang ke sini.
Itu dapurmu, dan ini dapurku.
Aku menyimpan peralatanmu di sana.
Dan gadget listrik Anda
disimpan di sana.  Memahami?
Ini sayuranku.
Anda bisa membeli sayuran untuk diri sendiri.
Halo.
Ya, Dharam.
Beli satu kg okra,
dua kg brokoli,
dua kg paprika, dua kg selada,
dan dua kg terong.  - Telur?
Oh, Dewa Siwa!
Apakah dia akan memasak
non-sayuran di rumah pendeta?
Oh, Tuan Bholenath!
Mohon maafkan saya.
Tahukah anda apa itu terong?
terung.
Beli sayuran ini dengan cepat.
Jika dibeli dalam jumlah
banyak, akan rusak.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya.
Dia!  Pantai Brijki!
Saya sedang berbicara dengannya.
Apakah kamu membeli sayurannya?
Brijkishore, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya sedang berbicara
dengan Anda, tetapi tetangga
kami mengira saya sedang
berbicara dengan mereka.
Ngomong-ngomong, kamu tidak
membeli banyak sayuran, kan?
Anda pasti tahu sayuran akan
rusak jika dibeli dalam jumlah banyak.
Itulah sebabnya.  - TIDAK.
Wow!
Oh!
Lihatlah tomatnya.
Mereka kotor.
Kita harus mengembalikan semua tomatnya.
Ada apa denganmu?
Koyal.
Ini dia.
Saya membeli sayuran segar.
Sayuran apa yang
sudah kamu beli?
Mereka semua...
Mereka basi.
Tak satu pun dari mereka yang segar.
Penjual sayur memberi tahu
saya bahwa sayuran itu segar.
Anda seharusnya menggunakan
otak Anda dan memeriksanya sekali.
Ayah, apakah Ayah tidak memeriksa
sayuran sebelum membelinya?
Belajarlah darinya, orang tak berguna!
Berapa banyak uang yang Anda keluarkan?
Rs 1300.
- Apa?
Kamu benar-benar idiot!
Otakmu telah berubah menjadi bubur.
Anda tidak punya otak.
Ayah, apakah sayuran
ini berharga Rs 1300?
Coba lihat.
Mengapa kamu peduli?
Anda tidak mendapatkan uang ini.
Anda mengambil uang saya, kan?
Ya.  Bagus.  Simpan uangmu.
Jangan minta saya
membeli sayuran lagi.
Beli sendiri.
Atau apa?
- Kamu akan segera mengetahuinya.
Jawab kami, Mohini.
aku tadi bilang...
Ini bukan hanya ular, Pak.
Dia adalah raja ular.
Dan di desa kami, kami
memperlakukan mereka seperti Dewa.
Kami berdoa kepada mereka.
Penduduk desa kami
berdoa kepada mereka.
Saya tidak tahu di mana orang-orang
ini akan meninggalkan ular itu.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk memberiku ular itu.
Aku akan mengantarkannya ke desaku.
Ular adalah makhluk hidup
yang merupakan bagian dari alam.
Jika kita punya hak untuk
hidup, mereka juga berhak.
Beri tahu saya.  Apa yang akan
kamu lakukan dengan ular ini?
Anda tidak akan membunuhnya, kan?
Tidak, tuan.  Kami tidak membunuh
hewan atau melukai mereka.
Kami akan meninggalkannya
di hutan dengan aman.
Di situlah tempatnya.
Apakah kamu mendengar itu, Mohini?
Mereka tidak akan membunuh ular ini.
Kekhawatiran Anda tidak beralasan.
Bagaimanapun, dalam hal seperti itu,
kita harus mempercayai para profesional.
Ini adalah pekerjaan mereka.
Biarkan mereka melakukannya.
Tapi tuan...
- Jangan pedulikan, Mohini,
tapi kita harus memercayai
para pejabat dalam hal seperti itu.
Mereka punya pengalaman.
Ayo pergi.
Apakah Shakti masih tidur?
Ya.  Tadinya aku akan menemuinya.
Faktanya, dia harus segera bangun.
'Gelang kaki itu berubah menjadi ular.'
'Shakti, kamu salah.
Percaya saya.'
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang, Shakti?
Aku... aku merasa lebih baik sekarang.
Tapi aku masih
merasa pusing.
Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Saya pikir kamu benar.
Semua orang stres di rumah.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan
atau mengatakan.  - Sakti...
Saya pikir Anda merasa cemas.
Diagnosisnya.
Jika perlu, minumlah obat.
Jangan stres lagi.
Bagaimanapun, apa pun stres yang Anda
alami atau alasan mengapa Anda mengalaminya
telah diusir dari rumah.
Apa maksudmu?
- Maksudku, ular itu
sedang keluar rumah.
Masalahnya
itu membuat istriku kesal
telah diusir dari rumah.
Bagaimana?  - Ular itu
itu terus meresahkan semua orang...
Orang-orang dari departemen
kehutanan ada di sini.
Mereka menangkap
ular itu dan membawanya,
jadi jangan khawatir.
Ini... Anda memberi
saya kabar baik, Dr Shiv.
Semua kekhawatiranku sudah berakhir.
Syukurlah,
kecurigaannya telah hilang.
Atau aku akan terpaksa
mengambil nyawanya.
Dia tidak tahu
bahwa ular lebih kuat dari
wanita yang sudah menikah.